Bu dünyaya gönderilen gizemli bir varlık...
Fushi, sonsuz bir yaşama sahip olan bir canlı.
Karşılaştığı insanların duyguları, acıları ve ölümleri
Fushi'nin büyümesine neden olur,
ve yeni şeyler öğrenmesini sağlar.
Fushi'nin yolculuğu devam ediyor.
Umuyorum ki bu yolculuk onun için faydalı olur.
Yeniden Doğan Aşk
Güzel.
Teşekkürler.
Daha taze!
Gelin yakından bakın!
Hey.
O da ne?
Sorun ne?
Kaçın!
Baba!
Çabuk ol!
Hey, bu adaya geleli ne kadar oldu?
Neredeyse kırk yıl.
Bütün bu yıllar boyunca ne yaptım ben?
Görevin bütün yaratılışı korumak.
Bunu anlıyorum.
Ama ne kadar süre daha devam etmem gerekiyor?
Diyelim ki, okyanusu kopyalayabildiğinde işin tamam demektir.
Bu yeterince iyi değil mi?
Farkındalık gerekiyor.
Onun sana ait olduğunun farkındalığı.
Bin yıl daha sürecek.
Yalnız mısın?
Sıkıldım.
Neden suya geri dönüp denizdeki arkadaşlarınla oynamıyorsun?
Bırak artık.
Bu korkunç bir deneyimdi.
Artık balık bile yiyemiyorum.
Bu, ona karşı koymaya çalıştığım başka bir zamandı.
Hayır...
Senin hayalin nedir, Fushi?
Benim yaptığım gibi, istediğini yap!
Artık kimseyi görmeyeceğim.
Böyle karar verdim.
Hayatımı bir yengeç olarak yaşayacağım.
Harika.
İnsan formundayken elde edemediğin şeyleri almaya çalıştığını görüyorum.
Bu da ne böyle?!
Neden?!
O türün görme yetisi yoktu.
Ondan sonraki anılarım bulanıklaşıyor.
Çeşit çeşit formlara büründüm.
O siyah şey, yaklaşık iki yıl boyunca okyanusta dolaştığımı söylüyor.
Başından beri bu adamla arkadaştık.
İyi göremesem de bana iyi davranıyor.
İnsan olmayı bıraktıktan sonra hiçbir şeyi fazla düşünmem gerekmemişti.
Sadece sevdiğim yemekleri ve kokuları hayal ederdim,
ve ara sıra tetikte olmam gerekirdi.
Hepsi bu kadar.
Ama bu adam ölseydi, yine yalnız kalırdım.
Tam da bunu düşünürken...
Beni terk etti.
Nokker'lar burada.
Hemen Pioran ve diğerlerini yeniden hatırladım.
Düşmanlarım olan Nokker'ları tek başıma yenemeyeceğimi hatırladım.
Bu patlayan oklar çok işe yarıyor!
Daha fazla Nokker var!
Uroy'un vücuduyla daha uzun yaylar daha iyi iş görüyor.
Aniden suçluluk duygusuna kapılırdım.
Herkesin ölümünün üzerinde bir hayat yaşamaktan nefret ediyordum.
Aynı zamanda, hiç kimseyi kaybetmek de istemiyordum.
Nokker'lar gelmeye devam etti.
Onlarla savaştım, yendim ve yedim.
Kırk yıl...
Acaba herkes nasıl?
Rean ve Tonari şimdi oldukça yaşlanmış olmalı.
Eminim iyidirler.
Düşünceye dalmışken rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Yine mi? Şimdi neredeler?
Şimdiden ortalığı kasıp kavuruyorlar.
Bu adanın dışında.
Neden buraya gelmiyorlar?
Belki de senden vazgeçtiler.
Ya çevrendeki herkesi temizlemeye çalışıyorlar, ya da seni dışarı çekmeye çalışıyorlar.
Bana insanlara saldırdıklarını mı söylüyorsun?
Beni oraya götür!
Oraya gitmen en az bir ayını alır.
Onların provokasyonlarına mı kanacaksın?
İnsanlar ölebilir!
İnsanlar zaten ölüyor. Çok geç.
Kahretsin!
Değersiz Nokker'lar!
Korkak herifler!
Biraz daha akıllı olmayı dene!
Gidiyoruz. Adadan ayrılıyoruz.
Tamam.
Yalnız başıma altından kalkabilir miyim bilmiyorum.
Hayır, şu an derdim bu değil.
Sonunda seni buldum, Fushi.
Tanıştığımıza memnun oldum. Ben Hisame.
Büyükannem Hayase sana minnettardı.
Büyükanne? Sen Hayase'nin torunu musun?
Evet. Seni korumakla görevli olan Muhafızlar'ı yönetmekle görevlendirildim.
Bu yüzden geldim—
Dur! Beni nasıl buldun...
Seni her yerde aradım!
Sonunda tanışmak için heyecanla buraya geldim.
Uzak dur.
Biraz kokuyorsun.
Kendini yıkıyor musun?
Bekle, bu nereden çıktı?
Özür dilerim. Annem bana böyle yapmamı öğretti.
Annen? Yani Hayase'nin kızı mı?
Hayase'ye ne oldu?
Ben doğmadan önce vefat etti.
Öyle mi? Demek öldü, ha?
Bunu söyleme şeklin...
Büyükannemin otobiyografisinde senin hayata değer veren nazik biri olduğun yazıyor.
Peki, sevdiğim iki insanı öldürdüğü yazıyor mu?
Evet, bu uygun bir hareketti.
Uygun mu?
Kaç yaşındasın?
Dokuz.
O zaman hiçbir şey anlamıyorsun.
Zavallı çocuk...
Büyükler senin beynini yıkamış.
Bilmemek iyi bir şey.
Bu, yeni sürprizler ve ilk kez yaşayacağım
duygusal deneyimlerim olacağı anlamına geliyor.
Doğru ve yanlış hakkında,
senin hakkında ve aşk hakkında...
Evet, haklısın.
Şimdi gidebilir miyim?
Gidecek bir yerim var.
Seninle geleceğim.
Bir Koruyucu olarak, seni
canavarlardan korumalıyım.
Sen mi? Dokuz yaşında biri mi?
Sana saldırırsa benden yardım isteme.
Biliyorum.
Nasıl istersen.
Öyle yapacağım!
Hey! Senin derdin ne? Beni ürkütüyorsun.
Bana beş metre mesafe koy, lütfen.
Özür dilerim.
Gel bizimle ye. Çok lezzetli.
Geçeyim. Bende bu var.
O da ne?
Nokker cipsi.
Böyle tuhaf şeyler yeme!
Bundan biraz al, lütfen.
Hayır, teşekkürler.
Şimdi gidiyorum.
İyi geceler.
Çay demledim. Al.
Burada bir delik var. Dikeyim mi?
Yardım edebilir miyim?
Sırtını ovabilir miyim?
İyi. Yeterince uzaktayım.
Eğer Nokker'ların saldırdığı yere gidersem,
daha fazlasını çekebilirim.
Ama Hisame'nin grubunu iyi kullanırsam,
insanlara yardım edebilirim.
Hisame...
Hayase'nin torunu olabilir,
ama bir tehdit gibi görünmüyor.
Hayır!
Ne?!
Üzgünüm. Sadece yanında
uyumak istemiştim.
Bu acı...
Bir bakayım!
Ne sürpriz ama.
Demek Nokkerlar'ın akıllıca planı buymuş.
Bunu bana bilerek saklıyormuş!
Özür dilerim.
Seni şaşırtmak istememiştim.
Elim kendiliğinden hareket etti.
Bana saldırmaya mı çalıştın?
"Koruyucular"mış, hadi canım.
Kesip atacağım.
Yapma öyle!
Bu Nokker, büyükannemden anneme,
annemden de bana geçti.
Bu, Koruyucular'ın ta kendisinin iradesi!
Ha?
Kanımı içerek yaşıyor.
Dediğimi yapıyor.
Tamam, tamam.
Gördün mü? Şimdi iyi oldu.
Onunla konuşabiliyor musun?
Hayır.
Ama söylediklerimi anlıyor.
Kim olduğumu anlıyor.
Ben Hayase'nin reenkarnasyonuyum.
Ne?
Büyükannem, anneme onun rahminde doğacağını söylemiş.
Gerçekten özür dilerim.
Orada uyuyacağım.
Hı-hı...
Nokkerlar ve Hayase'nin böyle çılgın bir ilişki kurması...
Ne kadar uzağa gidersen git, onu yok etmedikçe sana geri dönecek.
Umurumda değil. Bu benim iç huzurum için.
İnsanlar ölmemek için gerçekten ilginç yöntemler buluyor.
İrade aktarıldığı sürece varlıklarının devam etmesi doğru.
Reenkarnasyon saçmalığını bırak!
Aklımı karıştıracaksın.
O şey de ne böyle?
Bir hayvanı canlandırmak için bir beden ve onu dolduracak fye gerekir.
Fye'yi bir bedenden diğerine taşımak, belki de "reenkarnasyon" dediğiniz şeydir.
Dur bir dakika.
F-Fye nedir?
Fye, bir kabı hareket ettiren enerjidir.
İnsanlar buna "ruhlar" ve "tinler" diyor.
Onu hissedebilirsin, eminim...
Yaşayan bir varlıktan gelen tüm duyumların
tamamen silindiği ve boş hale geldiği o an.
Kap kırıldığında, fye serbest kalır.
İstediğini yapmak ve istediği yere gitmekte özgür olur.
Yani... Pioran, Gugu ve March...
Ve ölen diğer herkes...
Her biri kendi istekleriyle bir yere gitti.
Hayase'nin, fyesinin Hisame adlı kaba geçecek kadar
güçlü bir niyetle ölmesi şaşırtıcı olmazdı.
Anıları silinmiş olsa da,
neredeyse tamamen farklı bir insan olarak yaşardı.
O-O zaman...
Hisame, Hisame'dir, değil mi?
Hayase değil, öyle mi?
Doğru. Bir şey mi canını sıkıyor?
March ve Parona'yı öldüren o değilmiş gibi,
ama yanında rahat hissetmiyorum.
Ve bana hiçbir düşmanlığı olmayan dokuz yaşındaki bir kızdan
nefret etmek de doğru gelmiyor.
Seni uzun süre Hayase eziyet etti.
Beklenmeyecek bir şey değil.
Bu yaygın bir insan savunma mekanizması.
Mevcut durumdan rahatsızsan, biraz bağışıklık kazanmalısın.
Bağışıklık mı?
Ona yavaş yavaş yaklaş.
Başlangıçta acı verici olacak, ama yakında üstesinden geleceksin.
Onu iyi tanımadığın için zor geliyor.
Ne yapmak istiyorsun, Fushi?
İşte orada!
Senin için endişelendim!
Lütfen böyle kaybolma!
Erken kalkıp kayık yaptım.
Sonuçta diğer adaya kürek çekeceğiz.
Teşekkürler, Fushi.
Buraya oturuyorum.
Yaşasın! Bir tane yakaladım!
Akşam yemeğinde yiyelim, Fushi.
Hayır, teşekkürler.
Ama bunu bizim için yakaladım...
Hey, Hisame...
Şu ürpertici şeyden kurtulmak için bir doktora gitmelisin.
İstemiyorum dedim.
Gencsin.
Daha seni kontrol edecek birine ihtiyacın yok.
Nazik biri olacağını biliyordum.
Şu tarafta mı?
Evet.
Bir ay önce saldırıya uğradı.
İstersen gidip bir bakayım.
Daha fazla Nokker'ın geleceğinden korkuyorsun, değil mi?
Bununla ilgili bir şeyler duymuştum.
Bunu yapacak mısın?
Sizi desteklemek Bekçilerin işidir.
Burada bekle.
Hızlı olursam akşama dönerim.
Teşekkürler.
Tabii ki!
Geç kaldı.
Köyün durumu gerçekten kötü müydü acaba?
İnsanlar zaten ölüyor. Artık çok geç.
Kes sesini.
Hey, sen oradaki.
Saldırıya uğrayan köyü kontrol etmeye mi geldin?
Hayır, ben...
Biz de öyleyiz.
Endişe verici, değil mi?
Köye yardım etmeye geldik,
ve biraz mola vakti bulduk.
Yakındaki bir mezarlıktan bazı cesetler çıkmış.
Herkes çoktan tahliye edildi. Sadece birkaç köylü kaldı.
Kaç kişi öldü?
Altı ölü, 33 yaralı.
Ne zaman geldiniz?
Bu sabah.
Garip.
Nokker'ların hep senin peşinde olduğunu sanıyordum, Fushi.
Beni tanıyor musun?
Beyaz saçlı ölümsüz.
Ünlüsün. Bilmiyor muydun?
Her yerde seninle ilgili söylentiler duyuyoruz.
Olamaz...
Çok uzun zamandır tek başımayım.
Ah, evet! Senin hakkında sürekli saçma sapan konuşan
aptal bir kız vardı.
Ve o "Koruyucular" dedikleri şey
senin hayran kulübün.
Her gün şehre inip senin hakkında konuşuyor
ve daha fazla inanan topluyorlar.
Dikkat etsen iyi olur.
Sadece seni sahiplenmek istiyorlar.
Bunu duydum.
Aman tanrım! Bu sen misin?!
Koruyucular hakkında kötü konuşmasan iyi edersin.
Siz ikiniz de kimsiniz?
Doktorlar.
Köydeki yaralıları tedavi ediyoruz.
Anlıyorum! Teşekkürler.
Şey...
Köyün yaşlısına senden bahsettim,
ve odalarını kullanman için ısrar ettiler.
Bu gece orada kalalım.
Harika!
Birlikte akşam yemeğine çıkalım.
Bizi ağırladığınız için çok teşekkür ederiz.
Bizi sevmenizi sağlayacaksa,
istediğiniz kadarını sağlarım.
Yine de yapmalı mıyım? Zaten bir sürü
inananınız var, değil mi?
Evet, teşekkürler.
Kırk yılda bir ulus kadar inanan topladık.
Ama daha fazla insanın amaçlarımızı öğrenip
bize katılması gerekiyor.
Bilmiyorum...
Bana öyle geliyor ki organizasyonunuz
sadece Fushi'nin size ait olduğunu
havalı göstermekle takıntılı.
Bu bir yanlış anlaşılma.
Bu adam Nokker'lar yüzünden
bir adada saklanıyordu.
Bizim görevimiz onu duygusal hapishanesinden
kurtarmak
ve ona ait olduğu bir yer vermek.
Ancak şimdiye kadar yaptığınız iş,
Fushi'yi iki kez yakalamak
ve her iki seferde de kaçmasına
sinirlenmek oldu.
Folklor hakkında çok şey biliyorsunuz.
Onu yakalamadık. Ona barınak sağladık.
Bilinmeyenden onu koruyoruz.
ve insanları ondan, bir diğer bilinmeyenden koruyoruz.
İki amacımız da bu.
Görünen o ki, size bakacak yetişkinler yanınızda olmamış.
Bu tamamen yersiz bir söz!
Müsaade eder misiniz?
Bunların hiçbirini umursamıyorum.
Geçmişi de.
En azından artık değil.
Neyse, doktor...
Bu kitleyi alabilir misiniz?
Canlı, değil mi?
Hayatta kaldığınıza şaşırdım, Hisame-san.
Biraz susadım.
Çay yapayım mı?
Evet.
Diğerleri için de.
Hey, Fushi...
Gümüş yarasayı duydun mu?
Hayır.
Uzun zaman önce zehirli olduğunu bilmeden onu yiyen insanlar vardı.
Aptal olduğum için, bir şey denemek istedim.
İlk önce, bir kum tanesi kadar yuttum.
Midem bulanmış ve o kadar çok ağrımıştı ki öleceğimi düşündüm.
Ama iki günde bir yaptım ve sonunda,
artık hiç etkilemedi.
Sonra, bir lokma kadar yedim.
Yine ölecek gibi hissettim.
Ama bir ay boyunca devam ettim.
Sonra bütün bir yarasa yedim.
Yine ölecek gibi hissettim,
ve bir ay boyunca yedim.
Ve sonunda iyi mi oldun?
Batırma çiçeği.
Bu tat bana geçmişi hatırlatıyor.
Biraz daha alabilir miyim?
Diğer zehir türlerini merak ettim ve denedim.
Kurbağa tohumları, deniz yılanı, acı turplar...
Son kırk yılda vücuduma her türlü şeyi soktum.
Sen neden bahsediyorsun?
Tüm bunları yapmamın nedeni,
bana geçmişi hatırlatmasıydı.
Birkaç kez zehirlendim.
Buyur.
Ama her zaman en hızlı iyileşen ben olurdum.
Bu, zehirli lotus çayı gibi tadıyor.
Yarım dakika içinde konuşma yeteneğini kaybedersin,
birkaç dakika sonra da ölürsün.
Takunaha bunu sıklıkla
Yanome'yi öldürmek için kullanırdı.
Bana karşı da kullanıldı.
Otuz saniye falan oldu, değil mi?
Tut onu!
Zehirlenen insanlar,
zehre karşı dirençlidir.
Tonari...
Jananda'dan!
Ön İzleme
Kırk yıl sonra, kader harekete geçer.
Fushi'yi takip eden Hisame
ve ona karşı çıkan Jananda'dan Tonari...
Fushi'nin eski dostlarıyla buluşması,
onun üzerinde nasıl bir etki yaratacak?
Will'i Yendi